
Телеграм бот-календарь, хранящий на гитхабе информацию о дринкапах.
Добавлять и изменять информацию в календаре могут только админы телеграм канала @it_drinkups


/start
появляетя клавиатура
кнопки: "сообщества"
	"календарь"

При нажатии на кнопку "сообщества" появляется клавиатура с названиями сообществ, чьи дринкапы включены в бот-календарь

При нажатии на кнопку "календарь" появляется клавиатура с названиями месяцев года (для выбора календаря на интересующий месяц)

При выборе соответсвующего сообщества пользователю отправляется сообщение со списком всех дат, времени, местами проведения дринкапов выбранного сообщества информация о которых есть в базе.

При выборе соответсвующего месяца пользователю отправляется сообщение со списком всех дат, времени, местами проведения, сообщества-организатора дринкапа на выбранный месяц.


/admin
(доступ к админке будет только у админов телеграм канала @it_drinkups, то есть доступ только для пользователей, чей id будет внесен в список admins, каждому админу будет соответствовать определенное сообщество, информацию о дринкапах которого админ сможет менять/добавлять)

появляется клавиатура
кнопки: "добавить drinkup"
	"изменить"
	"удалить"
	"добавить админа"
	"удалить админа"

- При нажатии на "добавить drinkup" выводится сообщение "Напиши месяц", админ должен ввести месяц. После выбова месяца выводится сообщение "Напиши день" - админ вводит день.
После "Напиши место" - появляется клавиатура с предыдыщеми местами проведения drinkup, админ может выбрать или ввести новое.

После добавления информация сохраняется и добавляется в календарь.

- При нажатии на "изменить" - появляется клавиатура с выбором месяца. После появляется клавиатура с выбором дринкапа (дата). После исполняется функционал кнопки "добавить drinkup"

- При нажатии на "удалить" - появляется клавиатура с выбором месяца. После появляется клавиатура с выбором дринкапа (дата). После выбора дринката появляется клавиатура с кнопками "Удалить", "Отмена". При выборе "Удалить" дринкап удаляется из календаря, при выборе отмена клавиатура убирается и можно продолжить работу с ботом.

- При нажатии на "добавить админа" - выводится сообщение "Напиши id добавляемого админа". После ввода id, выводится сообщение "Добавить id в админы дринкап-сообщество", появляется клавиатура с кнопками "Да", "Нет". "Да" - добавляется новый админ в сообщество админа, который добавлял. "Нет" - клавиатура убирается и  можно продолжить работу с ботом.

- При нажатии на "удалить админа" - выводится сообщение "Напиши id удаляемого админа". После ввода id, выводится сообщение "Удалить id из админы дринкап-сообщество", появляется клавиатура с кнопками "Да", "Нет". "Да" - выбранный админ в сообществе удаляется. "Нет" - клавиатура убирается и  можно продолжить работу с ботом.

